
pipenv install torch
pipenv install transformers


#desde un microfono
pipenv install sounddevice

#desde un fichero
pivpenv install soundfile

#video
pipenv install moviepy

zero-size array to reduction operation maximum which has no identity

El error zero-size array to reduction operation maximum which has no identity indica que el modelo Whisper no puede procesar el audio que estás grabando. Esto puede suceder por varias razones:

El audio es demasiado corto. El modelo Whisper necesita un mínimo de 1 segundo de audio para generar una transcripción.
El audio está demasiado silencioso. El modelo Whisper necesita audio con un volumen suficiente para poder procesarlo correctamente.
El audio está demasiado ruidoso. El modelo Whisper puede tener dificultades para procesar audio con mucho ruido de fondo.


https://copyprogramming.com/howto/ffmpeg-extract-audio-from-video-to-wav
https://www.comet.com/site/blog/working-with-audio-data-for-machine-learning-in-python/